Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about Elasticsearch.
ja: このパッケージには、Elasticsearchに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the GFS2 filesystem
ja: Elasticsearch 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Global Filesystem v2.
ja: このパッケージには、Global Filesystem v2に関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the Gluster filesystem
ja: GFS2 ファイルシステム向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the gluster filesystem.
ja: このパッケージには、glusterファイルシステムに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for GPFS Filesystem
ja: Gluster ファイルシステム向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the GPFS filesystem.
ja: このパッケージには、GPFSファイルシステムに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for a GPS Daemon
ja: GPFS ファイルシステム向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about a GPS Daemon.
ja: このパッケージには、GPSデーモンに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for HAProxy
ja: GPS デーモン向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for extracting performance metrics from HAProxy over the HAProxy stats socket.
ja: このパッケージには、HAProxy stats ソケットを介して HAProxy からパフォーマンスメトリックを抽出するためのPCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Infiniband HCAs and switches
ja: HAProxy 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting Infiniband statistics. By default, it monitors the local HCAs but can also be configured to monitor remote GUIDs such as IB switches.
ja: このパッケージには、Infiniband統計を収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。デフォルトでは、ローカルHCAを監視しますが、IBスイッチなどのリモートGUIDを監視するように設定することもできます。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for JSON data
ja: Infiniband HCA とスイッチ向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics output in JSON.
ja: このパッケージには、メトリック出力をJSONで収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for KVM
ja: JSON データ向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Kernel based Virtual Machine.
ja: このパッケージには、カーネルベースの仮想マシンに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for hardware sensors
ja: ハードウェアセンサ向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Linux hardware monitoring sensors.
ja: このパッケージには、Linuxハードウェア監視センサーに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics from arbitrary log files
ja: ハードウェアセンサ向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics from a specified set of log files (or pipes). The PMDA supports both sampled and event-style metrics.
ja: このパッケージには、指定されたログファイル(またはパイプ)のセットからメトリックを収集するPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。PMDA は、サンプリングされた指標とイベントスタイルの指標の両方を支持します。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the Lustre Filesytem
ja: 任意のログファイル向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Lustre Filesystem.
ja: このパッケージには、Lustreファイルシステムに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the Lustre Filesytem Comms
ja: Lustre ファイルシステム向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Lustre Filesystem Comms.
ja: このパッケージには、Lustre Filesystem Commsに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the sendmail queue
ja: Lustre ファイルシステム Comms 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about email queues managed by sendmail.
ja: このパッケージには、sendmailが管理する電子メールキューに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Memcached
ja: sendmail キュー向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about Memcached.
ja: このパッケージには、Memcachedに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Intel MIC cards
ja: Memcached 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about Intel MIC cards.
ja: このパッケージには、Intel MIC カードに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for filesystem mounts
ja: ファイルシステムマウント向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about filesystem mounts.
ja: このパッケージには、ファイルシステムのマウントに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Microsoft SQL Server
ja: Microsoft SQL Server 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics from Microsoft SQL Server.
ja: このパッケージには、Microsoft SQL Serverからメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for MySQL
ja: ファイルシステムマウント向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the MySQL database.
ja: このパッケージには、MySQLデータベースに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Named
ja: MySQL 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Named nameserver.
ja: このパッケージには、Named ネームサーバに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for simple network checks
ja: 単純なネットワークチェック向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics from simple network checks.
ja: このパッケージには、単純なネットワークチェックからメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Netfilter framework
ja: Named 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Netfilter packet filtering framework.
ja: このパッケージには、Netfilterパケットフィルタリングフレームワークに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Usenet News
ja: Netfilter フレームワーク向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about Usenet News.
ja: このパッケージには、Usenet Newsに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for NFS Clients
ja: Usenet News 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics for NFS Clients.
ja: このパッケージには、NFSクライアントのメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the Nginx Webserver
ja: NFS クライアント向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Nginx Webserver.
ja: このパッケージには、Nginx Webサーバに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for NutCracker (TwemCache)
ja: Nginx Web サーバ向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics from NutCracker (TwemCache).
ja: このパッケージには、NutCracker(TwemCache)からメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the Nvidia GPU
ja: NutCracker (TwemCache) 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about Nvidia GPUs.
ja: このパッケージには、Nvidia GPUに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics from OpenMetrics endpoints
ja: OpenMetrics endpoints からの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for extracting metrics from OpenMetrics (https://openmetrics.io/) endpoints.
ja: このパッケージには、OpenMetrics(https://openmetrics.io/)エンドポイント)からメトリックを抽出するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Open vSwitch
ja: Open vSwitch 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics from Open vSwitch.
ja: このパッケージには、Open vSwitchからメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the Oracle database
ja: Nvidia GPU 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Oracle database.
ja: このパッケージには、Oracleデータベースに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Performance API and hardware counters
ja: Oracle データベース向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting hardware counters statistics through PAPI (Performance API).
ja: このパッケージには、PAPI(Performance API)を介してハードウェアカウンタの統計情報を収集するPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for PowerDNS
ja: Performance API とハードウェアカウンタ向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the PowerDNS.
ja: このパッケージには、PowerDNSに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for hardware counters
ja: ハードウェアカウンタ向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting hardware counters statistics through libpfm.
ja: このパッケージには、libpfm経由でハードウェアカウンタの統計情報を収集するPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the Postfix (MTA)
ja: ハードウェアカウンタ向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Postfix (MTA).
ja: このパッケージには、Postfix(MTA)に関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for PostgreSQL
ja: Postfix (MTA) 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the PostgreSQL database.
ja: このパッケージには、PostgreSQLデータベースに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics from Prometheus endpoints
ja: PostgreSQL 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for extracting statistics from programs instrumented as Prometheus endpoints.
ja: このパッケージには、Prometheusエンドポイントとして実装されているプログラムから統計を抽出するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for RabbitMQ queues
ja: RabbitMQ キュー向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about RabbitMQ message queues.
ja: このパッケージには、RabbitMQメッセージキューに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Redis
ja: Prometheus endpoints 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics from Redis servers (redis.io).
ja: このパッケージには、Redisサーバ(redis.io)からメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the room temperature
ja: 室温向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the room temperature.
ja: このパッケージには、室温に関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the RPM package manager
ja: 室温向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the installed RPM packages.
ja: このパッケージには、インストールされたRPMパッケージに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Rsyslog
ja: RPM パッケージマネージャ向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about Rsyslog.
ja: このパッケージには、Rsyslogに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Samba
ja: Rsyslog 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about Samba.
ja: このパッケージには、Sambaに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Sendmail
ja: Samba 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about Sendmail traffic.
ja: このパッケージには、Sendmailトラフィックに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for shell command responses
ja: Sendmail 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about quality of service and response time measurements of arbitrary shell commands.
ja: このパッケージには、任意のシェルコマンドのサービス品質と応答時間の測定値に関するメトリックを収集するPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics from the SLURM Workload Manager.
ja: このパッケージには、SLURM Workload Managerからメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for S.M.A.R.T values
ja: shell コマンド応答向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metric Domain Agent (PMDA) for collecting metrics of disk S.M.A.R.T values making use of data from the smartmontools package.
ja: このパッケージには、smartmontoolsパッケージのデータを使用してディスクのS.M.A.R.T値のメトリックを収集するPCP Performance Metric Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Simple Network Management Protocol
ja: SMTP 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about SNMP.
ja: このパッケージには、SNMPに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) summary metrics from pmie
ja: SMTP 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about other installed pmdas.
ja: このパッケージには、インストールされている他のpmdsに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics from the Systemd journal
ja: SMTP 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics from the Systemd journal.
ja: このパッケージには、Systemdジャーナルからメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for application tracing
ja: アプリケーショントレース 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about trace performance data in applications.
ja: このパッケージには、アプリケーションのトレースパフォーマンスデータに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the Unbound DNS Resolver
ja: アプリケーショントレース 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Unbound DNS Resolver.
ja: このパッケージには、Unbound DNSリゾルバに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for VMware
ja: Unbound DNS リゾルバ 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics for VMware.
ja: このパッケージには、VMwareのメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics from web server logs
ja: VMware 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about web server logs.
ja: このパッケージには、Webサーバログに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Zimbra
ja: web サーバログ向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about Zimbra.
ja: このパッケージには、Zimbraに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for compressed swap
ja: 圧縮された swap 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about compressed swap.
ja: このパッケージには、圧縮スワップに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) System and Monitoring Tools
ja: Performance Co-Pilot (PCP) システムとモニタリングツール

source: This PCP module contains additional system monitoring tools written in python.
ja: このPCPモジュールには、Pythonで記述された追加のシステム監視ツールが含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) test suite
ja: Performance Co-Pilot (PCP) テストスイート

source: Quality assurance test suite for Performance Co-Pilot (PCP).
ja: Performance Co-Pilot (PCP) 用のQA テストスイートです。

source: Performance Co-Pilot (PCP) web API service
ja: Performance Co-Pilot (PCP) Web API サービス

source: Provides a daemon (pmwebd) that binds a large subset of the Performance Co-Pilot (PCP) client API (PMAPI) to RESTful web applications using the HTTP (PMWEBAPI) protocol.
ja: Performance Co-Pilot(PCP)クライアントAPI(PMAPI)の大きなサブセットを、HTTP(PMWEBAPI)プロトコルを使用してRESTful Webアプリケーションにバインドするデーモン(pmwebd)を提供します。

source: Performance Co-Pilot (PCP) Zeroconf Package
ja: Performance Co-Pilot (PCP) Zeroconf パッケージ

source: This package contains configuration tweaks and files to increase metrics gathering frequency, several extended pmlogger configurations, as well as automated pmie diagnosis, alerting and self-healing for the localhost. A timer script also writes daily performance summary reports similar to those written by sysstat.
ja: このパッケージには、メトリックの収集頻度を増やすための設定の微調整とファイル、いくつかの拡張されたpmlogger設定、ローカルホストの自動pmie診断、警告、自己修復が含まれています。タイマースクリプトは、sysstatで記述されたものと同様の日次パフォーマンス要約レポートも記述します。

source: The PCRE library is a set of functions that implement regular expression pattern matching using the same syntax and semantics as Perl 5.
ja: PCRE ライブラリは、 Perl 5 と同じ文法および動作を提供する、正規表現パターンマッチングライブラリを実装する関数集です。

source: The PCRE library is a set of functions that implement regular expression pattern matching using the same syntax and semantics as Perl 5. This package contains static versions of the PCRE libraries.
ja: PCRE ライブラリは、 Perl 5 と同等の文法および解釈の正規表現パターンマッチング実装です。このパッケージは、 PCRE ライブラリの静的バージョンを含んでいます。

source: The PCRE2 library is a set of functions that implement regular expression pattern matching using the same syntax and semantics as Perl 5. PCRE2 is a re-working of the original PCRE library to provide an entirely new API.
ja: PCRE2 ライブラリは、 Perl 5 と同等の文法および解釈の正規表現パターンマッチング実装です。 pcrecpp は、 PCRE エンジンに対する C++ 言語 API を提供します。

source: The PCRE2 library is a set of functions that implement regular expression pattern matching using the same syntax and semantics as Perl 5. PCRE2 is a re-working of the original PCRE library to provide an entirely new API. This package contains static versions of the PCRE2 libraries.
ja: PCRE ライブラリは、 Perl 5 と同等の文法および解釈の正規表現パターンマッチング実装です。 PCRE2 は、 完全に新しい API を提供するための、オリジナル PCRE ライブラリを再作成したものです。 このパッケージは PCRE2 ライブラリの静的バージョンを含んでいます。

source: PC/SC IFD Handler for the ACR38 Smart Card Reader
ja: ACR38 スマートカードリーダ向け PC/SC IFD ハンドラ

source: PCSC Driver for ACS CCID Based Smart Card Readers
ja: ACS CCID ベースのスマートカードリーダ向け PCSC ドライバ

source: This package contains a ACS USB CCID (Chip/Smart Card Interface Devices) driver. This driver is meant to be used with the PCSC-Lite daemon from the pcsc-lite package.
ja: このパッケージには、ACS USB CCID(チップ/スマートカードインターフェイスデバイス)ドライバが含まれています。 このドライバは、pcsc-liteパッケージのPCSC-Lite daemon と一緒に使用することを意図しています。

source: ASEDrive IIIe Serial Smartcard Reader Driver
ja: ASEDrive IIIe シリアルスマートカードリーダドライバ

source: This package contains a driver for the ASEDrive IIIe Serial smart card reader. This driver is meant to be used with the PCSC-Lite daemon from the pcsc-lite package.
ja: このパッケージには、 ASEDrive IIIe シリアルスマートカードリーダ向けのドライバが含まれています。 このドライバは、 pcsc-lite パッケージから提供される PCSC-Lite デーモンで使用することを意図しています。

source: ASEDrive IIIe USB Smart Card Reader Driver
ja: ASEDrive IIIe USB スマートカードリーダドライバ

source: This package contains a driver for the ASEDrive IIIe USB smart card reader. This driver is meant to be used with the PCSC-Lite daemon from the pcsc-lite package.
ja: このパッケージには、 ASEDrive IIIe USB スマートカードリーダ向けのドライバが含まれています。 このドライバは、 pcsc-lite パッケージから提供される PCSC-Lite デーモンで使用することを意図しています。

source: ASEKey USB Token Driver
ja: ASEKey USB トークンドライバ

source: This package contains a driver for the ASEKey USB Token. This driver is meant to be used with the PCSC-Lite daemon from the pcsc-lite package.
ja: このパッケージには、 ASEKey USB トークン向けのドライバが含まれています。 このドライバは、 pcsc-lite パッケージから提供される PCSC-Lite デーモンで使用することを意図しています。

source: PCSC Driver for CCID Based Smart Card Readers and GemPC Twin Serial Reader
ja: CCID ベースのスマートカードリーダ、および GemPC Twin シリアルリーダ向け PCSC ドライバ
